# Wordpress-Vagrant
Создание локального тестового сайта Wordpress в виртуальной машине Ubuntu используя скрипт CLI  Vagrant  для VirtualBox


Инструкция для Windows:

 
  Установить Virtualbox и Extension Pack для него
   https://www.virtualbox.org/wiki/Downloads
    
 
  Установить Vagrant
   https://www.vagrantup.com/downloads
 
 
   Создать любую папку для проекта:
   
    В ней создать файл "Vagrantfile" без расширения и скопировать туда скрипт, либо перенести отсюда готовый файл.
    
    В папке проекта создать папку с именем "sync_config_folder", внутри создать папки "wordpress" и "apache".
    
    В папку "wordpress" поместить файл: wp-config.php.
    
    В папку "apache" поместить файл: 001_default.conf.
    

   Открыть  командную строку или powershell из папки проекта
   
    #Для дальнейшего развертывания витруальной машины может понадобиться vpn для скачивания дистрибутива Ubuntu.
    
    #Так же в Vagrantfile можно заменить ubuntu/focal64 например на ubuntu/kinetic64 для установки версии 2022.
   
   Запустить виртуальную машину командой: vagrant up  программа virtualbox так же должна быть запущена.
    
 
  В virtualbox  появится новая виртуальная машина с именем указанным в  Vagrantfile.
  
  После запуска и установки всех библиотек появится сообщение с логином и паролем для Wordpress, так же эти данные лягут в файл  vagrant_up_info.txt в корне файловой системы виртуальной Ubuntu
  
  Перейдя на localhost:8080 (либо на тот порт что вы зададите в Vagrantfile) появится окно авторизации на своем локальном сайте.
  
  Далее можно изучить и настроить сайт по своему усмотрению.
